{"1":{"title":"Python","text":"Python — это язык программирования, который широко используется в интернет-приложениях, разработке программного обеспечения, науке о данных и машинном обучении (ML). Разработчики используют Python, потому что он эффективен, прост в изучении и работает на разных платформах. Программы на языке Python можно скачать бесплатно, они совместимы со всеми типами систем и повышают скорость разработки."},"2":{"title":"Java","text":"Java представляет собой язык программирования и платформу вычислений, которая была впервые выпущена компанией Sun Microsystems в 1995 г. Технология эволюционировала из скромной разработки до инструмента, который играет серьезную роль в современном цифровом мире, предоставляя надежную платформу для множества сервисов и приложений. Инновационные продукты и цифровые услуги, разрабатываемые для будущего, также будут создаваться на основе Java."}}